# Introdução

Este é um relatório de exemplo. Faça os eu relatório descrevendo o problema, as estruturas utilizdas e como utilizá-lo o programa.
Não existe um número mínimo e máximo de linhas. Inclua quantas seções achar necessário.

# Descrição

Este projeto consiste na elaboracao de uma calculadora simples.
A calculadora suporta números inteiros e as operações de soma e multiplicação.


# Manual de Uso

O usuário deverá digitar o primeiro valor, em inteiro, o operador desejado (+ ou x) e o segundo valor em inteiro.
Caso o operador não for suportado, o programa irá imprimir um erro.
